---
title: Tehinguvoolavuse prognoos
description: Prognoosige, kas on oht, et klient ei osta enam teie ettevõtte tooteid või teenuseid.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 43fcd37f8dd71e2890334a4cc53d49dae97d63c6
ms.sourcegitcommit: 6d5dd572f75ba4c0303ec77c3b74e4318d52705c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: et-EE
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "5906851"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="70ac9-103">Tehinguvoolavuse prognoos (eelversioon)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="70ac9-104">Tehinguvoolavuse prognoos aitab ennustada, kas klient on lõpetanud kindlal perioodil teie toodete või teenuste ostmise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-105">Saate luua uusi voolavusprognoose, liikudes **Ärianalüüs** > **Prognoosid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-106">Muude loodud prognooside kuvamiseks valige **Minu prognoosid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="70ac9-107">Proovige järgmist näidisandmetega tehinguvoolavuse prognoosi õppetükki: [Tehinguvoolavuse prognoosi (eelversioon) näidisjuhend](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="70ac9-108">Eeltingimused</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="70ac9-109">Vähemalt [Kaasautori õigused](permissions.md) Customer Insightsis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="70ac9-110">Äriteadmised voolavuse tähendusest teie ettevõttes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-111">Toetame ajapõhiseid voolavuse määratlusi, mis tähendab, et klient loetakse loobunuks, kui ta pole mingi perioodi jooksul oste teinud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="70ac9-112">Andmed teie tehingute/ostude ja nende ajaloo kohta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="70ac9-113">Tehinguidentifikaatorid, et eristada oste/tehinguid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70ac9-114">Kliendiidentifikaatorid, et ühitada tehingud teie klientidega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70ac9-115">Tehingusündmuse kuupäevad, mis määratlevad tehingu toimumise kuupäevad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70ac9-116">Ostude/tehingute semantilise andmeskeemi jaoks on vajalik järgmine teave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="70ac9-117">**Tehingu ID:** ostu või tehingu ainuidentifikaator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="70ac9-118">**Tehingu kuupäev:** ostu või tehingu kuupäev.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="70ac9-119">**Tehingu väärtus:** tehingu/kauba rahalise/numbrilise väärtuse summa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="70ac9-120">(Valikuline) **Kordumatu toote ID:** ostetud toote või teenuse ID, kui teie andmed on reakauba tasemel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="70ac9-121">(Valikuline) **Kas see tehing oli tagastamine:** tõene/väär väli, mis määrab, kas tehingu puhul oli tegemist tagastamisega või mitte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-122">Kui **Tehingu väärtus** on negatiivne, kasutame seda teavet samuti tagastamise järeldamiseks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="70ac9-123">(Valikuline) Andmed klienditegevuste kohta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="70ac9-124">Tegevuse identifikaatorid, mis eristavad sama tüüpi tegevusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70ac9-125">Kliendi identifikaatorid, mis vastendavad teie klientide tegevusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70ac9-126">Tegevuse teave, mis sisaldab tegevuse nime ja kuupäeva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70ac9-127">Kliendi tegevuste semantiline andmete skeem sisaldab järgmist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="70ac9-128">**Primaarvõti:** tegevuse ainuidentifikaator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-129">Näiteks veebisaidikülastus või kasutuskirje, mis näitab, et klient proovis teie toote näidist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="70ac9-130">**Ajatempel:** primaarvõtmega tuvastatud sündmuse kuupäev ja kellaaeg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="70ac9-131">**Sündmus:** sündmuse nimi, mida soovite kasutada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-132">Näiteks väli nimega „UserAction“ võid toidupoe korral märkida, et klient kasutas kupongi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="70ac9-133">**Üksikasjad:** sündmuse üksikasjalik teave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-134">Näiteks väli nimega „CouponValue“ võib olla toidupoes kupongi rahaline väärtus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="70ac9-135">Soovitatavad andmete omadused:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="70ac9-136">Piisavad ajaloolised andmed: Tellimuse andmed vähemalt kahekordistatud valitud ajaaknas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-137">Eelistatavalt kahe kuni kolme aasta tellimisandmed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="70ac9-138">Mitu ostu kliendi kohta: ideaalne oleks vähemalt kaks tehingut kliendi kohta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70ac9-139">Klientide arv: Vähemalt 10 kliendiprofiili, eelistatuult rohkem kui 1000 erinevat klienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-140">Mudel nurjub, kui kliente on vähem kui 10 ja puuduvad varasemad andmed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70ac9-141">Andmete täielikkus: esitatud olemi andmeväljal on puuduvaid väärtuseid vähem kui 20%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="70ac9-142">Ettevõtte jaoks, kelle klientide ostu sagedus on kõrge (iga paari nädala tagant), on soovitatav valida lühem prognoosiaken ja voolavuse määratlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-143">Ostude madal sagedus (iga paari kuu tagant või kord aastas) korral valige pikem prognoosiaken ja voolavuse määratlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="70ac9-144">Tehinguvoolavuse prognoosi loomine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-145">Avage teenuses Customer Insights jaotised **Ärianalüüs** > **Prognoosid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-146">Valige paan **Kliendivoolavuse mudel (eelversioon)** ja seejärel suvand **Kasuta seda mudelit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="70ac9-147">Valige paanil **Kliendivoolavuse mudel** suvand **Tehingupõhine** ja seejärel **Alusta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Kuvatõmmis paanil „Kliendivoolavuse mudel“ valitud tehingupõhisest suvandist.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="70ac9-149">Mudelile nime panemine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-150">Sisestage mudelile nimi, et eristada seda teistest mudelitest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-151">Sisestage väljundolemi nimi, kasutades ainult tähti ja numbreid, ilma tühikuteta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-152">Seda nime kasutab mudeli olem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="70ac9-153">Tehke valik **Edasi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="70ac9-154">Määratlege kliendi teenusest loobumine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-155">Sisestage loobumise ennustamiseks kasutatav päevade arv väljale **Tuvasta kliendid, kes võivad loobuda ajavahemikus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-156">Näiteks ennustage oma klientide voolavusriski järgmise 90 päeva jooksul, et kohandada oma klientide säilitamise jõupingutusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-157">Voolavusriski ennustamine pikema või lühema ajavahemiku jooksul võib raskendada voolavusriski tekitavate tegurite käsitlemist, kuid see sõltub teie ettevõtte vajadustest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="70ac9-158">Saate igal hetkel valida **Salvesta ja sule**, et salvestada prognoos mustandina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-159">Prognoosi mustandi leiate vahekaardilt **Minu prognoosid** selle jätkamiseks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-160">Sisestage voolavuse määratlemiseks päevade arv väljale **Klient on loobunud, kui ta pole teinud ühtegi ostu ajavahemikus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-161">Näiteks kui klient pole viimase 30 päeva jooksul oste teinud, võib neid pidada teie ettevõttest loobunuks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="70ac9-162">Jätkamiseks valige **Edasi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="70ac9-163">Lisage nõutud andmed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-164">Valige jaotises **Ostuajalugu** suvand **Lisa andmeid** ja valige olem, mis sisaldab tehingu-/ostuajaloo teavet, nagu on kirjeldatud [eeltingimustes](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-165">Vastendage semantilised väljad oma ostuajaloo olemi atribuutidega ja valige **Järgmine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-166">Väljade kirjelduste kohta vaadake teavet [eeltingimustes](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Ostuolemi semantiliste väljade vastendamine.":::

1. <span data-ttu-id="70ac9-168">Kui allolevad väljad pole täidetud, konfigureerige oma ostuajaloo olemis seos kliendiolemiga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="70ac9-169">Valige **Ostuajaloo olem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="70ac9-170">Valige **Väli**, mis tuvastab kliendi ostuajaloo olemis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-171">See peab olema seostatud teie kliendiolemi esmase kliendi ID-ga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="70ac9-172">Valige **Kliendi olem**, mis vastab teie peamisele kliendiolemile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="70ac9-173">Tippige seost kirjeldav nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Ostuajaluu leht, millel on näha kliendiga seose loomine.":::
   
1. <span data-ttu-id="70ac9-175">Tehke valik **Edasi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-176">Soovi korral valige jaotises **Klienditegevused** suvand **Lisa andmed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-177">Valige olem, mis sisaldab klienditegevuse teavet, nagu on kirjeldatud eeltingimustes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-178">Vastendage semantilised väljad oma klienditegevuse olemi atribuutidega ja valige **Järgmine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-179">Väljade kirjelduste kohta vaadake teavet [eeltingimustes](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Kliendiväljade vastendamine tehinguandmete saamiseks.":::

1. <span data-ttu-id="70ac9-181">Valige tegevuse tüüp, mis vastab konfigureeritavale kliendi tegevuse tüübile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-182">Valige **Loo uus** ja valige saadaolev tegevusetüüp või looge uus tüüp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-183">Peate konfigureerima kliendiolemile seose kliendi tegevuse olemist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="70ac9-184">Valige väli, mis tuvastab kliendi klienditegevuse tabelis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-185">See võib olla otse kliendiolemi peamise kliendi-ID-ga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="70ac9-186">Valige kliendi olem, mis vastab teie peamisele kliendi olemile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="70ac9-187">Tippige seost kirjeldav nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-188">Valige **Salvesta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-189">Kui teil on mõni muu klienditegevus, mida soovite kaasata, korrake ülaltoodud samme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-190">Tehke valik **Edasi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="70ac9-191">Ajakava seadistamine ja konfiguratsiooni ülevaatamine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-192">Määrake oma mudeli ümberõppe sagedus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-193">See säte on oluline, et värskendada prognooside täpsust uute andmete valmendamisel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-194">Suur osa ettevõtteid saavad teha ümberõpet kord kuus ja saavutavad täpsed prognoosid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-195">Tehke valik **Edasi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-196">Vaadake prognoosi konfiguratsiooni üle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-197">Saate tagasi minna eelmiste etappide juurde, valides kuvatud väärtuse all **Redigeeri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-198">Saate ka valida edenemise näidikust konfiguratsiooni etapi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-199">Kui kõik väärtused on õigesti konfigureeritud, valige pognoosimisprotsessi alustamiseks suvand **Salvesta ja käivita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-200">Vahekaardil **Minu prognoosid** kuvatakse teie prognooside olekut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-201">Selle protsessi lõpule viimiseks võib kuluda mitu tundi, olenevalt prognoosis kasutatud andmete hulgast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="70ac9-202">Prognoosi oleku ja tulemuste läbivaatamine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-203">Minge jaotisse **Ärianalüüs** > **Prognoosid** ja valige vahekaart **Minu prognoosid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-204">Valige prognoos, mille soovite üle vaadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="70ac9-205">**Prognoosi nimi:** prognoosi loomisel sellele pandud nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="70ac9-206">**Prognoosi tüüp:** prognoosi jaoks kasutatud mudeli tüüp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="70ac9-207">**Väljundolem:** olemi nimi, kuhu talletatakse prognoosi väljund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-208">Selle nimega olemi leiate jaotisest **Andmed** > **Olemid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="70ac9-209">Väljundolemis *Voolavuse tulemus* on prognoositud voolavuse tõenäosus ja *On voolavus* on binaarne märgis, mis põhineb *Voolavuse tulemusel* lävendiga 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-210">Vaikelävend ei pruugi teie stsenaariumi puhul töötada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-211">[Looge uus segment](segments.md#create-a-new-segment) teie eelistatud lävendiga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="70ac9-212">Kõik kliendid ei pruugi olla aktiivsed kliendid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-213">Võimalik, et mõnel neist pole pikka aega ühtegi tegevust olnud ja neid peetakse juba "voolanuks", võttes aluseks teie voolavuse määratluse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-214">Voolavuse riski prognoosimine klientide jaoks, kes on juba "voolanud", ei ole kasulik, kuna nad ei ole huvipakkuv publik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="70ac9-215">**Prognoositav väli:** see väli täidetakse ainult kindlat tüüpi prognooside korral ja seda ei kasutata voolavuse prognoosimisel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="70ac9-216">**Olek:** prognoosi käitamise olek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="70ac9-217">**Järjekorras:** prognoos ootab muude protsesside käivitamist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="70ac9-218">**Värskendamine:** prognoos töötab praegu, et luua tulemusi, mis sisestatakse väljundolemisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="70ac9-219">**Nurjunud:** prognoosi käitamine nurjus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-220">Lisateabe saamiseks [vaadake üle logid](#troubleshoot-a-failed-prediction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-220">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="70ac9-221">**Õnnestus:** prognoos on õnnestunud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-222">Valige prognoosi läbivaatamiseks **Vaade** vertikaalse kolmikpunkti juures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="70ac9-223">**Redigeeritud:** prognoosi konfiguratsiooni muutmise kuupäev.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="70ac9-224">**Viimati värskendatud:** kuupäev, mil prognoos värskendas tulemusi väljundolemis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-225">Valige vertikaalne kolmikpunkt prognoosi kõrval, mille tulemusi soovite läbivaadata ja valige **Vaade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Juhtelement „Kuva“ prognoosi tulemuste vaatamiseks.":::   

1. <span data-ttu-id="70ac9-227">Tulemuste lehel on kolm peamist andmete jaotist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="70ac9-228">**Koolituse mudeli jõudlus:** võimalikud punktisummad on A, B või C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-229">See skoor näitab prognoosi jõudlust ja aitab teil otsustada, kas kasutada väljundolemis talletatud tulemusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-230">Skoorid määratletakse järgmiste reeglite alusel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="70ac9-231">**A**, kui vähemalt 50% kõikidest prognoosidest olid täpsed ja kui täpsete loobunud klientide prognooside protsent on alusmäärast vähemalt 10% suurem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="70ac9-232">**B**, kui vähemalt 50% kõikidest prognoosidest olid täpsed ja kui täpsete loobunud klientide prognooside protsent on alusmäärast kuni 10% suurem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="70ac9-233">**C**, kui vähem kui 50% kõikidest prognoosidest olid täpsed või kui täpsete loobunud klientide prognooside protsent on alusmäärast väiksem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="70ac9-234">**Aluse** jaoks võetakse mudeli prognoosiajavahemiku sisend (näiteks üks aasta) ja luuakse eri ajalõigud, jagades ajavahemikku kahega, kuni see on üks kuu või väiksem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-235">Mudel kasutab neid ajalõike, et luua ärireegel klientidele, kes pole selles ajavahemikus oste teinud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-236">Need kliendid loetakse loobunuks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-237">Alusmudeliks valitakse ajapõhine ärireegel, mis ennustab kõige täpsemini, kes võib loobuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="70ac9-238">**Voolavuse tõenäosus (klientide arv):** kliendirühmad nende prognoositud voolavuse riski põhjal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-239">Need andmed aitavad teil hiljem soovi korral luua kõrge voolavuse riskiga klientide segmendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-240">Sellised segmendid aitavad mõista, kus segmendi liikmelisuse sulgemiskuupäev peaks olema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="70ac9-241">**Kõige mõjukamad tegurid:** prognoosi loomisel võetakse arvesse paljusid tegureid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-242">Mudeli loodavate koondprognooside jaoks arvutatakse iga teguri olulisus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-243">Nende tegurite abil saate oma prognoosi tulemusi kinnitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-244">Samuti saate seda teavet hiljem kasutada [segmentide loomiseks](segments.md), mis võiksid aidata mõjutada kliendivoolavuse ohtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="70ac9-245">Nurjunud prognoosi tõrkeotsing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-245">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-246">Minge jaotisse **Ärianalüüs** > **Prognoosid** ja valige vahekaart **Minu prognoosid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-246">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-247">Valige vertikaalne kolmikpunkt selle prognoosi kõrval, mille tõrkelogisid soovite vaadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-247">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-248">Valige **Logid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-248">Select **Logs**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-249">Kõikide tõrgete läbivaatamine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-249">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-250">Esineda võib mitmesuguseid tüüpe tõrkeid ja need kirjeldavad, mis olukord selle tõrke tekitad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-250">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-251">Näiteks tõrge, et täpse prognoosi tegemiseks pole piisavalt andmeid, lahendatakse tavaliselt täiendavate andmete laadimisel Customer Insightsis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-251">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading additional data into Customer Insights.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="70ac9-252">Prognoosi värskendamine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-252">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="70ac9-253">Prognoose värskendatakse automaatselt [teie andmete värskendamiste ajakava](system.md#schedule-tab) järgi, mis on sätetes konfigureeritud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-253">Predictions will automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="70ac9-254">Neid saab värskendada ka käsitsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-254">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-255">Minge jaotisse **Ärianalüüs** > **Prognoosid** ja valige vahekaart **Minu prognoosid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-255">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-256">Valige vertikaalne kolmikpunkt selle prognoosi kõrval, mida soovite värskendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-256">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-257">Valige **Värskenda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-257">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="70ac9-258">Prognoosi kustutamine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-258">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="70ac9-259">Prognoosi kustutamisel eemaldatakse ka selle väljundolem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-259">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-260">Minge jaotisse **Ärianalüüs** > **Prognoosid** ja valige vahekaart **Minu prognoosid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-260">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-261">Valige vertikaalne kolmikpunkt selle prognoosi kõrval, mida soovite kustutada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-261">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70ac9-262">Valige **Kustuta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ac9-262">Select **Delete**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
