---
title: Masinõpe soovitatavad segmendid
description: Las masinõpe aitab teil leida uusi ja huvitavaid segmente, mis põhinevad kliendi atribuutidel.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bbc22adcd7b6e756fa6128abd855795de7480f2d
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: et-EE
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5597087"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="c9035-103">Soovitatud segmendid (eelvaade)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="c9035-104">Tehisintellekti mudeli abil saate avastada oma klientide huvitavaid segmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-105">See masinõppega funktsioon soovitab mõõdikuid või kliendi atribuute põhinevaid segmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-106">See võib aidata teie KPI-sid parandada või paremini mõista atribuutide mõju teiste atribuutide kontekstis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c9035-107">Pakutud segmentide funktsioon kasutab andmete hindamiseks ja nende põhjal prognooside tegemiseks automatiseeritud vahendeid ning seetõttu on seda võimalik kasutada profileerimise meetodina, nagu see mõiste on määratletud isikuandmete kaitse üldmääruses (GDPR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="c9035-108">Selle funktsiooni kasutamise kohta andmete töötlemisel võib kehtida kas GDPR või muud seadused või määrused.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-109">Teie vastutate selle eest, et Dynamics 365 Customer Insightsi kasutades (sh antud funktsiooni kasutades) järgite te kõiki kohaldatavaid seadusi ja määrusi, sh eraelu puutumatuse, isikuandmete, biomeetriliste andmete, andmekaitse ja suhtluse konfidentsiaalsusega seotud seadusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Kliendiülevaadete soovitatud segmentide leht, kus kuvatakse külgpaanil soovituse üksikasjad.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="c9035-111">Soovitatavad segmendid KPI-de täiustamiseks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="c9035-112">Sihtrühma ülevaadete kasutajana on tõenäoliselt [loodud mitmeid mõõdikuid](measures.md), mis aitavad jälgida oma juhtimismõõdikuid (KPI-sid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="c9035-113">Oluline on mõista, kuidas teatud atribuudid mõjutavad seda KPI-d segmentide loomisel ja täpselt sihitud kampaania korraldamisel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="c9035-114">Näiteks saate jälgida mõõdikut nimega *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-115">Ettevõttena soovite, et see arv kasvaks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-116">Mõõdiku valimine peamiseks atribuudiks võimaldab teil valida atribuudid, mida soovite mõjutamiseks hinnata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-117">Oletame, et *liikmelisuse aste*, *liikmelisusperiood* ja *hõivamine*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-118">Seejärel saab klientide ülevaade soovitada segmenti, mis ütleb teile, kes mõjutavad seda meedikut enim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-119">Näiteks *Raamatupidajad*, kes on *Kuld* liikmed ja kes on teie äritegevusega *vähemalt viis aastat* olnud, on *TotalspendPerCustomer* suurimaks mõjutaks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-120">Iga soovituse jaoks saate hinnangulise segmendi suuruse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-121">Selle teabe abil saate luua kampaaniaid sihtrühmadele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="c9035-122">Kliendiatribuudi mõjutamise mõistmine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="c9035-123">Esmase atribuudina saate mõõdiku asemel valida kliendi atribuudi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-124">Teie mõjutavate atribuutide valiku põhjal loob tehisintellekti mudel rea ettepanekuid, mis näitavad, kuidas valitud atribuudid mõjutavad peamist atribuuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="c9035-125">Näiteks saate esmase atribuudina valida *Preemiate liige (Jah/Ei)*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-126">*Ametiaeg*, *Amet* ja *Tugiteenuste arv* on määratud muudeks mõjutavateks atribuutideks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-127">Tehisintellekti mudel võiks soovitada segmente, mille liikmeteks on enamasti kahe ametiaastaga IT-spetsialistid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-128">Veel üks ettepanek on, et rõhutada võiks raamatupidajaid, kelle ametiaeg on üle ühe aasta ja vähem kui kolm tugipiletit, on preemialiikmed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="c9035-129">Tehisintellekti kasutamine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="c9035-130">Kasutades esmast atribuuti ja mõjutavaid atribuute, soovitab otsustuspuu algoritm huvitavaid segmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-131">Ettepanekud põhinevad reeglitel või mustritel, mille tehisintellekti algoritm üles võttis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-132">Soovitustena kuvatakse ainult keskmisest elanikkonnast oluliselt erinevad segmendid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-133">Võrdlus keskmise populatsiooniga põhineb valitud mõõdikul või põhiatribuudil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="c9035-134">Vastutustundlik tehisintellekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="c9035-135">Soovitatavad segmendid võimaldab valida atribuute uute segmentide loomiseks ja valitud andmete töötlemiseks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-136">Atribuutide, sealhulgas tundlike atribuutide, nagu rass, seksuaalne sättumus või sugu, valimisel peate tagama, et saate ja peaksite neid andmeid töötlema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-137">Vastutate kõigi teie ettevõtte suhtes kohaldatavate õigusaktide täitmise eest ning järgite oma asutuse põhimõtteid ja privaatsuspoliitikaid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="c9035-138">Erinevad tulemused peamiste atribuutide jaoks kategooriliste ja arvuliste väärtustega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="c9035-139">Segmendisoovitused on erinevad, kui valite esmase atribuudina arvatribuudi või kategorilise atribuudi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-140">Kategoorilise atribuudi väärtused sisaldavad kahte või enamat kategooriat või tüüpi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-141">Numbriline atribuut sisaldab kvantitatiivseid andmeid ja sellega on seotud mõõtmismeel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="c9035-142">Kui süsteemi põhiatribuudiks on arvatribuut, näiteks *aastane sissetulek* või *liikmesperiood*, soovitab süsteem segmente, mille arvatribuudi keskmine väärtus on kõigi klientidega võrreldes suurem või väiksem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="c9035-143">Kategoriseeriv atribuut, nagu *kliendi rahulolu* esmase atribuudina, hõlmab soovitatavaid segmente, mille protsent teatud kategooriasse kuuluvate klientide seas on suurem või väiksem, võrreldes kõigi sellesse kategooriasse kuuluvate klientide protsendiga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-144">Näiteks valitakse esmaseks atribuudiks *kliendi rahulolu* ja see koosneb kolmest kategooriast (*Madal*, *Keskmine* ja *Kõrge*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="c9035-145">Iga kategooria puhul soovitatakse segmente, mille protsent sellesse kategooriasse kuuluvate klientide seas on oluliselt suurem või väiksem, võrreldes kõigi sama kategooria klientide osaga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-146">Kui 22% klientidest on *hea* rahuloluga, siis soovitatakse selles kategoorias kasutada ainult segmente, mille klientide osa on oluliselt suurem või väiksem osa *kõrge* kliendirahuloluga osa, võrreldes 22%-ga, mida antud kategoorias soovitatakse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-147">Sarnaselt soovitatakse segmente iga teise kategooria puhul (*Madal* ja *Keskmine*), kui need on statistiliselt olulised.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c9035-148">Praegu toetame ainult esmaseid kategoorilisi atribuute, millel on kuni 10 kategooriat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-149">Kui soovite näha segmendisoovitusi, mis põhinevad enam kui 10 kategooriat omaval põhiatribuudil, soovitame grupeerida mõned kategooriad, et vähendada kategooriate arvu 10-le või vähemale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-150">See piirang kehtib ainult esmaste atribuutide puhul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-151">Mõjutavate kategoriseeritavate atribuutide puhul toetame praegu maksimaalselt 100 kategooriat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="c9035-152">Soovitatud segmentide genereerimine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9035-153">Liikuge jaotisse **Segmendid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9035-154">Valige vahekaart **Soovitused (eelvaade)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9035-155">Juhendatud kogemuse saamiseks valige **Uute soovituste hankimine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9035-156">Valige peamiseks atribuudiks mõõdik või kliendi atribuut ja valige **Järgmine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Soovitatavate segmentide soovituste jaoks esmase atribuudi valimine.":::

1. <span data-ttu-id="c9035-158">Valige mõjutatavad atribuudid ja seejärel **Salvesta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="c9035-159">Mitme mõjutava atribuudi valimine parandab võimalusi hinnata, kuidas need mõjutavad esmast atribuuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-160">Ärge lisage atribuute, mis ei mõjuta esmast atribuuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-161">Näiteks kui kõik teie kliendid on pärit konkreetsest riigist, ärge lisage *riigi* atribuuti, kuna see ei mõjuta väljundit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9035-162">Sõltuvalt kliendiprofiilide arvust ja valitud atribuutidest võib valitud atribuutide töötlemine võtta paar minutit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="c9035-163">Vaadake soovitatud segmendi üksikasju</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="c9035-164">Kui AI-mudel on soovitusi loonud, leiate need jaotisest **Segmendid** > **Soovitused (eelvaade)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="c9035-165">Valige soovitatud segment, et vaadata selle soovituse üksikasju, sealhulgas keskmise väärtuse ja segmendi liikmete arvu võrdlust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-166">Saate vaadata ka atribuudiväärtusi või reegleid, mille tehisintellekti mudel õppis valitud lõiku soovitama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="c9035-167">Salvestage soovitus segmendina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9035-168">Minge jaotisesse **Segmendid** > **Soovitused (eelvaade)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9035-169">Valige segment, mille soovite salvestada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c9035-170">Valige külgpaanil käsk **Salvesta segmendina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c9035-171">Pärast segmendi salvestamist kuvatakse see segmentide loendis vahekaardil **Kõik segmendid**. Seda saab nüüd [värskendada, redigeerida või kustutada nagu mis tahes muud segmenti](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="c9035-172">Värskendage või muutke soovituste komplekti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9035-173">Minge jaotisesse **Segmendid** > **Soovitused (eelvaade)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9035-174">Valige suvand **Värskenda soovitused**, et värskendada soovitusi konfigureeritud atribuutide säilitamise ajal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-175">Või valige **Redigeeri atribuute**, et muuta konfigureeritud atribuute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-176">Süsteem taaskäivitab tehisintellekti mudeli, genereerib uusimate andmete põhjal segmentide soovitused ja asendab praegused ettepanekud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="c9035-177">Piirangud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9035-178">Segmendi hinnanguline sobimatus: kui valite tühjasid väärtusi sisaldava esmase atribuudi, võib see mõjutada segmendisoovitustes segmendi hinnangulist mahtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-179">Sellise segmendi salvestamisel võib segmendi tegelik suurus erineda esialgsest hinnangust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="c9035-180">Tõeväärtuse tüüpi peamised atribuudid ei tööta: praegu toetame peamise atribuudina ainult sõnede ja numbrite tüüpi andmeid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c9035-181">Soovitatud segmendid pole piisavalt erinevad: pidage meeles, et valitud atribuudid ja nende omaduste väärtuste jaotus mõjutavad tulemusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="c9035-182">Erinevate tulemuste saamiseks võite muuta oma mõjutavaid atribuute või isegi peamist atribuuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9035-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]